translated by - perante -
먼 옛날
프랑스 어느 지방에
젊고 잘생긴 왕자가
아름다운 성에
살았습니다
그는 원하는건
뭐든 가질 수 있었음에도
이기적이고,
인정이 없었습니다
주인님
시간이 됐습니다
그는 무거운 세금을 거둬들여
사치를 일삼고
미녀들을 모아
매일같이 파티를 열었습니다
오, 아름다워라
화려한 음악의 마법
빛나기 위해
애쓰는 여인들
그의 손짓과
기회를 구하네
누가 왕자님께
선택될까?
아름다운 밤이여
숨막히는
이 황홀한 광경
왕자부터 강아지까지
모두가 즐기고
열정으로 노래하네
세상 일 모두 잊고!
그러던 어느날 밤
불청객 하나가
성을 찾았습니다
노파는 폭풍을 피해
쉴 곳을 청하며
왕자에게
장미 한송이를 건넸습니다
그 허름한 행색을
본 왕자는
그녀를 내쫓으려
했습니다
아름다움은 겉모습이 아닌
내면에 있는 것이라고 그녀는 경고했지만
왕자는 또다시
이를 무시했습니다
그러자 노파의 모습은 사라지고
그 자리엔..
아름다운 요정이
나타났습니다
왕자는 용서를 빌었지만
때는 이미 늦었고
요정은 왕자의 마음에
사랑이 없음을 알게 되었습니다
칩, 칩!
오, 신이여..
그 벌로써, 요정은 왕자를
흉측한 야수로 변하게 했고
성과 성 사람들에게
강력한 마법을 걸었습니다
세월이 흘러
왕자와 하인들은
세상에서 잊혀졌습니다
요정이
그들에 대한 기억을
세상 사람들의 마음 속에서
지워버렸기 때문입니다
요정이 남기고 간 장미의
마지막 꽃잎이 떨어지기 전까지,
만약 야수가 진정한 사랑을 알게 되고,
이로써 한 여인의 사랑을 얻게 된다면
저주는
풀리게 됩니다
그렇지 못할 경우
그는 평생을 야수로 살아야 합니다
시간이 흐름에 따라
그는 모든 희망을 잃고
절망에 빠졌습니다
과연 누가 이런 야수를
사랑할 수 있을까요?
미녀와 야수
작은 마을
한적한 시골동네
매일 반복되는 일상
작은 마을
잠에서 깬 사람들은
이렇게 외치지..
안녕
- 안녕
언제나처럼 쟁반을 든
빵집 아저씨와
언제나처럼
똑같은 모습의 빵들
이곳에 온 후로
매일 아침이 똑같아요,
이 작은 마을에서는요
안녕, 벨
안녕하세요, 장 아저씨
또 뭘 잃어버리셨어요?
그럴걸. 근데 뭘
잃어버렸는지 모르겠어
뭐 생각나겠지
어디 가니?
빌린 책 돌려주러요
베로나의 두 연인에 관한
이야기에요
지루하겠다
저 아가씨를 보세요
어딘가 이상해 보이죠?
항상 멍하고
무언가에 홀린 듯해
사람들과 동떨어져서
혼자 구름 위에
떠 있는듯 보이죠
벨은 재미있는
아가씨에요
안녕하세요
가족들은 잘 지내요?
아내 분은 어떤가요?
계란 6개가 필요한데
너무 비싸네
이보다 나은 삶이
어딘가에 있을거야
아, 마을에 하나뿐인
책벌레가 왔네
그래, 이번엔
어디를 갔다왔니?
북부 이탈리아의
두 도시에요
돌아오기 싫었어요
제가 가볼
또 새로운 곳이 있을까요?
아닐걸
하지만 읽었던 거
또 읽어도 돼
고마워요
좁은 마을이
이곳 덕분에 크게 느껴지네요
좋은 여행 돼라
안녕히 계세요
저기 그녀가 가네요
참 별난 아가씨죠
어디 아픈 거 아닐까?
꿈꾸는 듯한 표정에,
얼굴은 책에서 떨어지질 않죠
벨은 우리에게
최대의 수수께끼에요
정말 멋지지 않아?
내가 가장 좋아하는 부분이지
왜냐하면..
여기서 그녀가
왕자를 만나거든
하지만 그녀는 그가 왕자라는걸
3장까지는 몰라
그녀의 이름이 벨(미녀)이라는건
전혀 과장이 아니죠
그녀의 외모는
단연 뛰어나니까요
하지만 예쁜 외모 뒤엔
괴짜같은 면이 있죠
우리와는
뭔가 달라요
닮은 구석이 없어요
우리와는
너무 다른 벨!
르푸, 한번 봐
내 미래의 아내야
벨은 우리 마을에서
가장 예쁜 여자야
그 점이 그녀를
최고로 만들지
하지만 벨은
책벌레라고
그런데 자넨 너무..
운동 쪽으로만
발달했잖아
알아
벨은 예쁜 만큼
얻기도 힘들겠지
내 말이!
자네한텐 우리가 있잖아
그래
근데 전쟁이 끝난 뒤로
기분이 허전해
그리고 벨은 그걸 채워줄
유일한 존재지
je ne sais quoi?
(뭐라 말할 수 없이 좋은 것)
뭐라는거야
그녀를 본 순간부터
첫눈에 반해버렸지
나와 어울릴 만한 여자는
이 마을엔 오직 그녀뿐
그래서 난 지금
벨과 결혼할 계획을 세우고 있지
저기, 간다
꿈꾸는 것만 같아
개스톤
너무 멋있어
진정이 안돼
숨이 막힐 거 같아
그는 키 크고
힘도 세고 잘 생겼어
꿈 깨요, 아가씨들
- 안녕
- 실례
- 좋은 날이에요
- 그래요
- 이 베이컨이요?
- 예쁜 꽃이네
- 치즈 좀
- 10야드요
- 1파운드요
- 실례할게요
- 이 나이프 살게요
- 좀 지나갑시다
- 빵이 눅눅해요
- 생선에서 냄새가 나요
- 부인이 실수해서요
- 그렇군요
- 난 이 시골을 벗어난 삶을 원해요
- 좋은 아침
- 벨을 내 아내로 만들테니 두고봐
저기, 그녀가 가요
이상하지만 특별하고
별난 아가씨죠
안타깝게도 그녀는
이 마을에 맞지 않아요
참으로 알 수 없는 아가씨
예쁘지만 이상한 아가씨
참으로
알 수 없는 아가씨
벨!
안녕, 벨!
멋진 책이네요
읽어봤어요?
그건 아니지만..
책이잖아요
저녁 식탁에 놔요
저녁 같이 해도
될까요?
미안하지만
오늘은 안 돼요
바빠요?
아뇨..
자, 이제
포기할 건가?
아니, 르푸
훌륭한 사냥감을 차지하려면
부단한 노력이 필요하지
그게 벨이 매력적인
이유이기도 하고
속내를 감추고
일부러 도도하게 굴잖아
그걸 뭐라고
부르더라?
품위있다?
정말 매력적이야
안 그래?
개스톤
어떻게 순간을 영원히
간직할 수 있을까
어떻게 이야기를 계속
살아있게 할 수 있을까
우리가 기억해야 할 것은
바로 사랑
쉽진 않지만
노력해 보아야만 하죠
때때로 우리의 행복은
좌절되고
세상이
멈춘 듯 보여도
사랑은
우리 가슴 속에 남아
항상 살아 숨쉬겠죠
벨
나한테
그것 좀..
고마워
그리고 또..
그게 아니야
사실..
그게 맞아. 딱 필요했던 거야
고맙구나
아빠, 제가 좀
이상한가요?
이상해?
내 딸이, 이상하다?
왜 그런 생각을
하게 됐니?
모르겠어요
사람들이 그래요
여긴 작은 마을이라
사람들의
생각도 좁아
하지만 그만큼
안전한 곳이지
내가 파리에 살 때
너같은 여인이 하나 있었지
시대를 앞서 갔단다
남들과는 달랐어
사람들은
그녀를 조롱했지만
나중엔 오히려 그녀를
따라했단다
더 이야기해 주세요
너의 엄마는..
용감했어
용감했다
그래, 내가 시장에서
뭘 구해다 줬으면 좋겠니?
장미 한 송이요
그림에 있던 것과 같은..
매년 같은걸
원하는구나
그리고 아빤 매년
구해다 주시고요
그래, 내가 또 하나
구해다주마
약속할게
다녀오세요, 아빠
잘 있어라, 벨
가자, 필립
길은 알지?
내일 봐요
그래
내일, 장미도 함께
몸조심하세요
뭐 하는 거에요?
빨래
이리 와
'파랑새가'
'날아갑니다'
'어두운'
'수풀 위로..'
잘 읽네!
대체 뭐 하는 거야?
글 읽는걸 가르치게?
너 하나로 부족해서?
본때를 보여줍시다
넌 내가 본 중에
가장 야성적이고
멋진 존재야
세상 누구와도
비교할 수 없지
네 자식들 또한
그에 못지 않을거고
내가 타이밍이
안 좋았나?
- 무슨 일이야, 르푸?
- 미녀가 곤경에 처했어
영웅이 납실 시간이군
나중에 또 보자
그래, 나도
벨, 마을 대표와 문제가
있었다면서요?
나도 그 인간
싫지만,
이 문제에 대해
작은 조언 하나 해도 되겠소, 벨?
저들은 변화를
달가워하지 않아요
전 단지 아이에게
글을 가르쳐준 것뿐이라고요
당신이 신경써야 할
아이들은
바로 당신 아이들
뿐이요
난..
아직 아이를 가질
준비가 안 됐어요
아직 적당한 결혼상대를
못 찾아서죠
여긴 작은 마을이에요, 개스톤
이미 다 만나봤어요
다시 한번 살펴보는게
어떨까요?
사람은
변하게 마련이요
개스톤
우린 만나서
행복해질 수 없어요
우린 너무
다르다고요
벨, 아버지가 죽고도 노처녀면
마을에서 어찌되는지 알아요?
동전 한닢만 주세요
거지 신세가 돼요,
저기 아가사처럼요
이게 우리의
세상이요, 벨
우리같이 단순한 이들에겐
선택의 여지가 없어요
전 농민이긴 하지만
단순하진 않아요
그리고..
전 당신과 절대
결혼 안 해요, 개스톤
미안해요
말도 안 돼
내가 저런
덜 떨어진 남자의
아내가 된다고?
개스톤 부인,
상상이 돼요?
그의 귀여운 아내라니!
아니, 난 절대 아니야
난 이 시골을
벗어난 삶을 원해요
더 넓은 곳으로 나가
모험을 해보고 싶어요
그 간절함을 말로는
다 표현할 수가 없어요
이런 날 이해해 줄
누군가를
만날 수만 있다면
얼마나 좋을까요
난 정해진대로 살진
않을 거에요
멋진 숲이군
길을 잃지만
않았다면 말이야
넌 여기가 어딘지 알겠니, 필립?
난 모르겠구나
괜찮아, 필립
그래, 여기로 가자
오른쪽으로
그래
가자
한쪽 문이 닫히면
다른 문이 열린다
눈이 좀 쌓였네
6월인데..
조심해
미끄러우니까
가자, 필립
어서
필립, 가
필립!
좋아
가자
필립
네가 날 구했구나
잘했어
쟤네들 오늘 저녁은
굶게 생겼네, 그렇지?
봐
건초야
물도 있어
여기 있어라
난 이 성의 주인께
가봐야겠다
누군진 몰라도..
감사합니다
고마워요
계세요?
실례지만
근처를 지나다가
폭풍을 피할 곳을 찾아
이곳에 오게 됐습니다
실례 좀 하겠습니다
누구 안 계신가요?
다들 주무시나요?
숲에서
길을 잃었나 봐요
조용히 해, 멍청아
누구시죠?
아름답네
훌륭하군
보는 눈은 있네요
내 얘기 한 거야
이런!
어디 계신진
모르겠지만
잠시 몸 좀
녹이겠습니다
이제 좀 살겠네
훨씬 낫군
잘 먹겠습니다
엄마가 움직이지 말랬는데..
손님이 겁낸다고요
죄송해요
괜찮아
저기..
감사했습니다
전 그만
가보겠습니다
안녕히 계세요
가자, 필립
잠깐, 기다려봐
장미잖아
잊을 뻔 했네
잠시 기다려
벨에게 장미를
준다고 약속했지
됐어
필립
어떻게 된 거야?
아빠는?
아빠한테 데려다줘
봐요, 콕스워즈
예쁜 여자에요
그래
여자인거 나도 알아
난 손이 없지
눈은 있다고
운명의 여자일지
몰라요
우리 저주를 풀어줄!
방금 누구죠?
누구에요?
아빠?
아빠 맞죠?
벨!
날 어떻게 찾았니?
손이 얼음장 같아요
여기서 나가야 돼요
벨
어서 여길 나가라
이 성은 살아있어
어서
그가 오기 전에!
누구요?
거기 누구죠?
누구에요!
넌 누군데?
전 아버지를
찾으러 왔어요
네 아버지는
도둑이야
거짓말!
내 장미를 훔쳤어
제가 부탁한 거에요
그러니 제게 대신
벌을 주세요
안돼
그럼 평생
갇혀있어야 돼
여기선 그게
꽃 한 송이를 꺾은 벌이란다!
평생을 가둬요?
장미 한송이 때문에?
난 장미 한 송이 때문에
평생 저주받았는데
그게 뭐 어때서
아직도 아버지 대신
벌을 받고 싶나?
환한 데로 나와봐요
선택해
벨
그건 안될 일이다
네 엄마를 잃고
너마저 잃을 순 없어!
가거라
가!
알았어요, 아빠
갈게요
그 전에 잠시
아버지를 보게 해줘요
작별인사할 시간 정도는
줄 수 있잖아요
평생
헤어져야 하는데..
이 문은 한 번 닫히면
다시 안 열려
제가 함께
갔어야 하는데
벨, 들어라
난 괜찮아
그러니, 가
네 삶을 살아
나는 잊고
잊으라고요?
아빠 없인
지금의 저도 없었어요
사랑한다, 벨
두려워 말아라
저도 사랑해요, 아빠
전 두렵지 않아요
꼭 탈출할게요
약속해요
무슨..?
그를 대신하겠다?
제 아버지니까요
그는 바보야
너도 마찬가지고
벨
아빠
그러지 마요
아빠!
돌아올게!
약속해!
실례합니다만, 아가씨
당신의 방으로
안내하려고 합니다
제 방이요?
- 하지만 전..
- 아 그거요?
"이 문은 한번 닫히면
다시 안 열려!"
괜찮아요
원래 허세가 좀 심해요
안녕하세요!
힘이 무지 세시네
훌륭해요
누구세요?
전 '뤼미에르'에요
말을 하네요?
하다마다요
너무 많이 해서
문제지
뤼미에르,
집사로서 말하는데
그녀를 있던 곳으로
되돌려놓게
어떤 꼴로
평생을 살래요?
사람이에요,
시계에요?
아가씨?
날 믿어요
첫만남이 썩 좋진 못했지만
놀라지 않으셨길 바랍니다
놀랄게 뭐 있어요?
양초가 말하는게 어때서요
촛대에요, 제발
차이가 크죠
전 당신의 하인이고,
이 성은 당신의 집이에요
원하시는 어디든
가셔도 됩니다
서쪽탑만 빼고요
아, 그런 곳은
없으니까요
왜요?
서쪽탑엔 뭐가 있는데요?
- 아무것도요
- 그냥 창고에요
- 그게 다에요
맞아요
동쪽탑은 이쪽이에요
성 안의
유일한 탑이죠
발 조심하세요
새 방에
오신걸 환영해요!
좀 구식이지만
아늑한 곳이죠
예쁜 방이네요
당연하죠!
주인님이 가장 좋은 방을
주라고 하셨거든요
이런, 손님이 올줄
몰라서요
환영합니다, 아가씨
걱정 마세요
깨끗하게
청소해 드릴게요
이 계획은 위험해
당신과 다시 키스할 수만 있다면
뭐든 할거야, 플루멧
안돼, 전에 이러다가
불에 데였잖아
우린 강해져야 돼
하지만 당신 앞에선
한없이 약해지는걸
모든 게
다 살아있는 건가요?
안녕하세요
당신 이름은 뭐죠?
그건 그냥 빗이에요
놀라지 마세요
당신의 옷장이에요
옷장 마담,
훌륭한 가수죠
늘 졸고 있지만..
콕스워즈
디바는 충분한 휴식이 필요해요
잠 좀 깨요, 마담
옷 입혀드릴 분이
왔어요
오, 마침내
여자네!
예쁜 눈
당당한 얼굴
완벽한 밑그림이군
좋아
공주에게 어울릴
의상이 필요하겠군요
전 공주가 아니에요
겸손하시긴!
서랍을 좀 살펴보죠
이런, 민망해라
프루프루,
엄마 좀 도와주겠니?
멋지네요
그럼 또 봐요
프루프루, 마에스트로에게
사랑한다고 전해주렴
상상해봐, 르푸
오두막 한켠에선
내가 잡아온 사냥감을
불에 굽고
옆에선 아이들이 뛰놀고,
난..
아내에게
발마사지를 받는거지
하지만 벨은 말했지,
"당신과 절대
결혼 안해요!"
세상에 여잔 많아
위대한 사냥꾼은
토끼를 쫓지 않아
이런, 개스톤
대체 왜 우울해하나?
주위를
한번 둘러봐봐
모두가 다 널 좋아해
자네가 똥을 싸도
박수를 칠걸
이 마을에서 너만큼
존경받는 남자는 없어
넌 모든 남자에게
선망의 대상이야
모두가 널
경외감으로 바라보지
그 이유를 아는건
어렵지 않아
누구도 개스톤만큼
멋지지 않고
빠르지 않아
누구도 개스톤만큼
목이 두껍지 않지
아무도 그의 반만큼도
못 따라가지
그는 완벽한 남자
톰, 딕, 스탠리
누구에게 물어도
너와 함께 하고
싶어하지
그 어느 누가
개스톤만큼
다트를 잘하지?
- 누가 개스톤만큼
- 여심을 뒤흔들어놓지?
그 누가 개스톤을
따라올 수 있겠어?
맞아, 난 놀랍도록
완벽한 표본이지
멋진 남자, 개스톤
고마워, 르푸
기분이 좀 나아졌어
자네만큼 쉽게
기분이 풀리는 친구도 없지
이건 오버인가?
응
누구도 개스톤만큼
싸움을 잘하거나
화끈하지 못하지
레슬링에서 물어뜯는건
개스톤 뿐이지
내가 총을 들고
다가가면
모든 짐승들이
벌벌 떨지
일단 놈의
간 쪽을 겨눈 뒤
- 뒤에서 쏘지
- 그건 비겁하잖아
상관 안해
누구도 개스톤만큼
총을 잘 쏘지도
재치가 넘치지도
누구도 개스톤만큼
침을 멀리 뱉진 못해
특히 가래침
뱉기에 능하지
개스톤 10점 만점!
고마워요, 여러분
어릴 때 난 매일
계란을 한판씩 먹어치웠지
지금은 매일
두판씩 먹고 있어
덕분에 이런
근육질 몸매를 갖게 됐지
그 어느 누가
개스톤만큼
똑똑하지?
- 누가 개스톤만큼
- 끼가 넘치지?
그 누가 이렇게 수많은
장점을 갖고 있겠어?
여기 걸린 사슴뿔은
다 내가 잡은 것
모두 말해봐
최고의
남자는 누구지?
유명인은 누구지?
- 당연하지만
- 모를 수 없지만
그의 팬들에게
한번 물어봐
이 모든걸 가진
유일한 남자
그의 이름은
G-A-S-T
T가 하나 더 있었나?
사실 난 글을 몰라서
그 철자를
써본 적이 없다네
개스톤!
르푸
역시 넌 최고야
왜 여자들이 아직도
널 채가지 않을까?
내가 너무 끈적거린대
이해가 안 돼
제발, 여러분
도와줘요
나 좀 도와줘
벨을 놈이
감옥에 가뒀어
누가요?
야수요
크고 무시무시한
야수가!
내 딸이 위험해요
왜 웃는거요
농담이 아니에요
그자의 성은 숲 속
깊은 곳에 있어요
거긴 이미 겨울이야
6월에 겨울?
미치광이 모리스
내 말 좀 들어요!
야수가
정말로 있어
알아들어?
도와줄 사람 없어요?
제가 돕죠, 모리스
뭐?
정말?
모두들
이 양반
그만 좀 놀려요
대위, 고맙네
별말씀을요, 모리스
야수를
찾으러 갑시다
가세
엄마
여자가 성에 왔어요
그래, 칩
알아
무슨 차를 좋아할까요?
허브차, 우롱차
카모마일
너무 신나요!
진정해
손잡이 깨질라
자 받아요
포츠 부인
뤼미에르!
갑니다, 설명할게요
그녀의 저녁까지
만들었어?
말동무를
원하실 듯해서..
전 이 한심한 계획에
결사코 반대했습니다
그녀를 위해 저녁을 만들고
옷을 주고
동쪽탑에
스위트룸까지!
방도 줬어?
아뇨
이 친구가 줬죠
맞아요, 하지만 그녀가 만약
운명의 여자라면
같이 식사하면서
호감을 사셔야죠
- 좋은 생각이었어요, 콕스워즈!
- 뭐?
어이가 없군
죄수의 호감을 사라니!
하지만 노력해 보셔야죠
이러다간 우리,
평생 저주 못 풀어요
걘 천한 도둑놈의 딸이야
그럼 어떤 인간일진 뻔하잖아
부모로 그 사람을
판단하시면 안 되죠
같이 식사하겠나?
이건 부탁이 아니야
더 부드럽게요
그녀는 하루만에 아버지와
자유를 잃었어요
맞아요
게다가 겁에 질려있을 거에요
잠시만요
들었죠? 그녀가 저기 있어요
정중히 대하세요
- 친절하게
- 상냥하게
부드럽게!
그녀가 문을 열면
미소를 날리세요!
자, 웃어보세요
- 맙소사
- 이런
나와 저녁
함께 하겠나?
날 죄수로 가둬놓곤,
이제 같이 저녁을 먹자고요?
제정신이에요?
저런, 화났다
이런
나랑 같이
저녁 먹자고!
난 싫다고 했어요!
지금 몇 시지?
무슨 일이야?
그쪽과 저녁을 먹느니
굶겠어요
그럼 그러던지!
어디 쫄쫄
굶어보라고!
나랑 식사하기 전엔
아무것도 주지 마
멍청이들!
저희에게 그런 식으로
말하지 마세요
내가 너무 늦었나?
이번엔 확실하게
얘기해 두려고 했는데
아, 주인님
돌아오셨네요
- 재미없어
- 난 재밌는데
그녀를 보여줘
꽃잎이 또 한장
떨어졌어
뤼미에르
깃털이 또 3개나 생겼어
바로 어제 다 뽑았는데
알아, 내 사랑
나도 점점 더
진짜 촛대로 변해가
아, 또 시작이네
미안
모두들 진정해요
아직 시간이 있어요
엄마
저 다시 사람이
될 수 있을까요?
그럼, 칩
다시 예전으로 돌아갈거야
나만 믿어라
가라고 했잖아요
걱정마요
포츠 부인이에요
오, 어쩜
참 예쁘고
사랑스러운 아가씨네
굉장히
먼 길이 될텐데
그 전에
따뜻한 차
한잔 하고 나면
근심을 잊는데
도움이 될 거에요
천천히, 칩
만나서 반가워요
제 개인기 한번
보실래요?
칩!
아버지를 위해 한 결정은
정말 용기있는 행동이었어요
맞아요
우리 모두
그렇게 생각해요
아버지가 걱정돼요
앞으로
혼자 지내셔야 할 텐데..
힘내요, 어린 아가씨
다 잘될 거에요. 저녁부터 들어요
기분이 한결 나아질 거에요
하지만 같이 식사하기 전까진
굶기랬어요
그냥 화나서
한 말이에요
마음에 담아둘 거
없어요
갈까요, 아가씨?
가요
드디어 온다
전부들 마지막으로 점검해!
그만둬
주인님이 아시면
나만 욕먹는다고
바라는 바에요
아까 싸우는 거 봤죠?
운명의 여자래도요
저주를 풀려면
둘이 사랑에 빠져 줘야죠
그녀가 방에만 틀어박혀 있으면
어떻게 사랑에 빠져요?
이봐, 차푸
얼룩이 있네
그녀는 절대
사랑에 안 빠져
하루에 두번밖에
안 맞는 시계가 말은 잘하셔
모두 정신 바짝 차려
모두 긴장해!
맛을 볼 순 없지만
맛있어 보이네
일하는데
방해 말고 비켜
후추 넣고
소금도 더 쳐
소리가 너무 커
조용히들 해
좋아요, 하지만 저녁만찬에
음악이 빠질 순 없겠죠?
음악?
마에스트로 카덴자
준비됐나요?
연주해본 지가
너무 오래돼서
기억이 날지
모르겠네
이가 또 말썽이네
마에스트로, 위층의 당신 부인은
갈수록 졸음을 못 이겨요
부인을 위해서라도
저주를 풀어야죠
알았어, 치통을 참고
한번 연주해 보지
마에스트로
조용히 연주해줘요
좋아요, '소토 보체'!
그렇게 하죠
내 예술에 대해
지적질할 거 더 남았소?
아뇨, 그게 다에요
이쪽이에요
안녕하신지요?
오늘밤 아가씨를 모시게 되어
진심으로 영광입니다!
여기!
자 그럼,
긴장을 푸시고
의자를 당겨
앉으세요
우리 성이 자랑하는
최고의 만찬이
곧 준비됩니다
우리의 손님이
되어주세요
우리의 서비스를
시험해 보세요
냅킨을 두르시면
나머지는 저희가 다 알아서 합니다
스프가 뜨거우니 조심하세요
우린 봉사하기 위해 살아요
이 회색 요리,
맛있답니다
못 믿겠나요?
접시들에게 물어보세요
그들은 노래하고
춤도 출 수 있답니다
우리 프랑스 요리는
둘째 가라면 서럽죠
메뉴를 보시고
이제부터
우리의 손님이 되어주세요
손님이 되어주세요
비프 스튜
치즈 수플레
파이와 푸딩,
플람베
식사와 함께
멋진 쇼도 감상하세요
당신은 혼자라
두렵겠지만
모든게 준비돼 있으니
걱정마세요
포크와 접시가 춤을 추는데
왜 우울해하나요
제 개인기를
보여드리죠
제 동료 양초들과
함께요
모든게 완벽해요
내기해도 좋아요
잔을 들어요
당신은 이제
우리의 손님이에요
스트레스를 푸는덴
이만한 게 없죠
우리의 손님이
되어주세요
삶은 너무 무기력해요
봉사하지 않는 하인이라니!
모실 사람이 없는 하인은
필요가 없는 법
바쁘던 옛 시절이
좋았는데..
안 그래요, 콕스워즈?
그 좋던 시절은
갑자기 가 버리고
우린 오랜 세월
녹슬고 먼지만
쌓여갔죠
우리의 능력을 보여줄
기회도 없이 말이죠
수많은 나날
성 안을 하릴없이 맴돌며
시간만 때우던 중
바로 당신이 나타난거죠!
손님이다, 손님이야
이렇게 반가울데가!
와인을 따르고 하나님께 감사해요
냅킨은 깨끗이 접어서
디저트, 차와 함께 내가요
아주 좋아요
컵들이 춤추는 동안
난 물을 끓이고
차를 내리죠
차가 맛있게 끓어요
이런, 얼룩이 있네
깨끗이 닦고!
좋은 인상을 줘야지
할 일이 많네요
설탕은 하나, 둘?
- 우리의 손님을 위해
- 그녀는 우리의 손님
우리의 손님이 돼줘요
당신의 요청은 곧 우리의 기쁨
누군가가 오길
오랫동안 기다려왔어요
최상의 식사를 위해
최상의 편의를 위해
우린 모든 노력을
기울이고 있답니다
촛불이
타 들어가는동안
우리가 당신을
도울 거에요
하나씩 하나씩
차근차근
당신이
'배불러요'라 말할 때까지
당신이 잠들 때까지
노래하겠어요
당신이 두손두발 다 들 때까지
천천히 맛보세요
우리의 손님이
되어주세요
푸딩?
다들 왜 저에게
잘해 주시는 거죠?
여러분도 저보다 나을게
없어 보이는데요
이곳을 탈출하고 싶지
않나요?
주인님은 보기만큼
나쁜 분은 아니에요
마음 속 깊은 곳엔
왕자..
..같은 영혼이
숨겨져 있죠
뤼미에르가
서쪽탑 얘길 하던데요
신경쓸 거 없어요
이젠 자러가세요
아가씨
- 안녕히
- 잘 자요
곧장 침실로 가세요
뭐하는거야?
무슨 짓을 한거지?
아무것도요
넌 방금 우리 모두를
끝장낼 뻔 했어!
당장 나가!
나가라고!
또다시 체크메이트야
뭐야, 또 속임수
쓴 거지?
어디 가세요?
여기서 나갈거에요!
안돼!
프루프루, 가!
그래, 프루프루
그녀를 막아
못 나가게 해
막아!
아냐, 프루프루
아니, 지금은
장난칠 때가 아니라고
저런 바보!
멍청한 강아지 같으니
안돼요
가면 안돼요
위험하다고요!
어쩌면 좋아
날 도와줘야 해요
일어나 봐요
아니, 이 길이 맞아
늑대 울음소리
들리나?
성에 아주 가까이
왔다는 뜻이네
이만하면 됐잖아요
그만 돌아갑시다
잠깐
저거야
저 나무야
분명해
번개에 맞아서
쓰러져 있었는데
이젠 다시..
멀쩡하게 서 있잖아
이것도 뭔가..
마법같은 건가?
정말 저 집에
장가 가고 싶어?
그러니까
성이 있는 곳은
아냐
아니, 그러니까..
이쪽이다!
맞아, 확실해
모리스
게임은 끝났어요
벨은 어디 있죠?
야수가 데리고 있..
이 세상에
야수 같은건 없어요!
말하는 찻잔도!
마법도!
하지만 늑대, 동상,
굶주림은 있죠!
개스톤, 숨 좀 고르고
숨 고르고
그러니 이제
마을로 돌아갑시다
벨은 분명 집에서
저녁 짓고 있을거요
날 못 믿으면서
왜 날 따라온건가?
왜냐하면 당신 딸이랑
결혼하고 싶으니까!
자, 집에 갑시다
벨은 집에 없소
내 딸은 지금..
'야수'란 말
한번만 더 했다간
늑대밥으로
던져 버리겠어!
개스톤, 그만해!
숨 좀 고르고
좋은 기억들을 떠올려봐,
전쟁,
피,
폭발, 수많은 과부들
- 과부들
- 그래
그거야
모리스!
부디 날 용서하세요
장인 될 분께
제가 심했네요
그렇죠?
장인?
그래요
자넨 절대
내 딸과 결혼 못해
일이 점점 꼬이네
모리스가 결혼을 반대한다면
그는 장애물일 뿐이야
늑대들이 그를
해치우면,
벨을 보살펴줄 사람은
아무도 없게 되지, 나 말곤!
다른 방법은 어떨까?
이것보다
좀 덜 잔인한
방법으로 말이야
안 갈 거야?
이랴!
아프다고!
자꾸 움직이니까
더 아픈 거에요
네가 도망가서
이렇게 됐잖아!
당신이 무섭게 구니까
그런 거죠!
서쪽탑에 가지
말았어야지!
당신 그 성질부터
좀 고쳐요!
좀 쉬어요
고마워요, 아가씨
어떻게 감사를
드려야 할지..
왜 그를 이렇게나
신경쓰시는 거죠?
우리가 평생
모셔온 분이니까요
하지만 그 때문에
함께 저주에 걸리게 됐잖아요
아무 짓도
안 했는데도요
맞아요
우린 아무것도 안 했죠
일찍이
어머니를 여의고
그 어린 것이
잔인한 아버지 밑에서 자라면서
저렇게 돼 버릴동안
우린 아무것도 안 했죠
주무시게 둡시다
찬란했던 나날들
내 인생이
막 시작됐던 그 시절
끝나기 전에
내가 당신을
떠나보낼 수 있을까요?
내가 다시
몸을 떨게 될까요,
당신의 그 아름다운
노랫소리에..?
당신을 내 품에
안을 그 날은
다시 올 수
없는 건가요?
찬란했던 그 날들
다시 그 때로
돌아갈 수만 있다면..
안녕히 주무세요
엄마
지나간 일들을
되돌리고
다시 옛 광명을
되찾을 수 있을까
나는 노래하네,
이 아픔과 어둠의
나날들을..
비록 저주에
걸렸지만
오늘밤 난
여전히 노래하려 하네
어떻게
이 모든 슬픔 속에서도
이들은
사랑과 희망을 말할까
그 시절 난 순진하고
확신에 차 있었지
난 더 현명해졌지만,
이젠 모르겠어
- 지나온 나날들
- 돌아갈 수 없는 나의 어린시절
- 소중했던 그 나날들
- 아버지가 날 보호해 주셨었지
내 안의 변화가 느껴져
- 난 더 강해졌지만, 자유를 잃었네
- 더 꼭 안아줘요
찬란했던 그 날들이
다시 올 것을
믿어야 해요
연인들이
사랑을 믿듯이..
찬란했던 그 날들이
다시 돌아와
빛나리라는걸 믿어요
마지막 꽃잎이 떨어지면
어떻게 되죠?
주인님은 평생 야수로 남게 되고,
우리는..
- 골동품이 돼버리죠
- 잡동사니로
녹슨 집기들로
고물들
우린 고물이
돼 버리죠
돕고 싶어요
저주를 풀 방법이
있을 거에요
방법이
하나 있긴 하죠
이건 아가씨가
관여할 문제가 아니에요
이건 우리가
짊어지고 가야 할 짐이에요
마셔요
고맙소, 아가사
사랑은 추한 것도
아름답게 만들지
사랑을 하면
눈이 아닌 마음으로 보게 돼
그래서 그림 속의 큐피트는
장님이라네
셰익스피어를
알아요?
난 값비싼
교육을 받았어
난 '로미오와 줄리엣'이
제일 좋아요
전혀 놀랍지가 않네
뭐가요?
가슴 아픈 사랑, 비극의 연인,
어쩌구 저쩌구
다른 좋은 책들이
얼마나 많은데
예를 들면요?
이 중에 몇권 골라서
입문해 보라고
왜 그래?
정말 멋지네요!
뭐, 그렇지
그렇게 좋으면
여긴 당신이 써
이 책들을 전부 다
읽어봤어요?
아쉽게도
다는 못 읽어봤지
그리스어로 된 책들도
있어서 말이야
농담이죠?
방금 농담한 거죠?
아마도
공기는 새파랗고
시리도록 차갑다
얼어붙은 가지와 줄기
풀잎의 날 하나하나가
마치 유리로 만든
신비한 옷을
입은 것 같다
마치 처음 보는
풍경 같아
그 뒤에는?
이 엄숙한
고요 속에서
잠들어 있던 것들의
속삭임이 들려온다
"날 보세요"
"날 깨워줘요"
"내가 여기 있어요"
뭔가 부드럽고
다정한 이 느낌
하지만 전엔
못됐고 난폭했었지
지금은 친절하고,
수줍어 보이기까지 해
왜 전엔 이런 모습을
볼 수 없었던 걸까..
그녀가
이쪽을 본 것 같아
내 발톱에 몸이 닿았을 때도
전혀 놀라지 않았어
내 착각일 수도 있고
별일 아닐 수도 있지만
그녀가 나를 보는 눈빛은
분명 달라졌어
낯설고도,
조금은 두려운 이 감정
이런 일이 생길줄
그 누가 알았을까
사실, 그는 멋진 왕자와는
거리가 멀죠
하지만 그에겐
날 사로잡는 뭔가가 있어요
- 그 누가 생각했을까
- 모두에게 축복을
- 그 누가 알았을까
- 정말로 그 누가
저 둘이 자진해서 함께 하게 될 줄
그 누가 알았을까
- 이상한 광경이지
- 저들을 지켜보는건
며칠만 지나면
전엔 없던
뭔가가 생겨나겠죠
내 생각엔,
아마도 전엔 없던
뭔가가 생겨날거야
그게 뭔데요
엄마?
전엔 없던
뭔가가 생겨나겠죠
그게 대체 뭔데요?
네가 더 크면
알려주마
자, 이젠 저 컸어요
칩
요 녀석 진짜
뭐 읽어요?
아무것도
'기네비어와 란슬롯'
뭐..
아더왕과
원탁의 기사 이야기야
기사와, 칼,
남자들의 이야기지
그래도,
결국은 로맨스죠
그래
절 구해줘서
고맙단 말을 못했네요
날 늑대밥으로 두고 가지 않아줘서
고맙단 말을 못했네
저들은
행복해 보여요
맞아, 하지만 내가 가면
저 웃음소리는 사라져 버려
저도 비슷해요
마을 사람들은
제가 재밌다는데
칭찬같이
들리진 않네요
유감이군
그 마을 참 별로네
이 성만큼이나
외로운 곳이에요
그럼 우리 여기서
도망쳐 볼까?
요정이 준
또다른 선물이지
당신이 원하는 어디든
갈 수 있어
대단하네요
그녀가 내린
가장 잔인한 벌 중 하나야
또 하나의 저주지
이 세상엔 나같은 모습의 피조물이
갈 수 있는 곳이 없어
하지만 당신은 다르지
가보고 싶은 장소 하나를
생각해봐
그리고 마음 속으로
그곳을 찾으면 돼
가슴으로 느껴
우릴 어디로
데려온 거야?
파리요
파리 좋지
어디부터 보고 싶지?
노트르담?
샹젤리제?
다 너무 관광지인가?
제가 생각했던 것보다
훨씬 작네요
이곳이
내 어린시절의 파리
내 삶이
시작되었던 그 곳
이 낡고 먼지낀
오두막에서
한 예술가가
그의 아내를 사랑했죠
그 기억이
잊혀지질 않아서
그는 과거를
떠나보낼 수가 없었죠
나의 어린시절은
그렇게 가 버렸죠
어머니에게 무슨 일이
있었던 거지?
아버진 그 얘기만은
제게 해주지 않으셨고
저도 차마
물어볼 수가 없었어요
의사의 마스크..
흑사병이야
지금 당장 떠나세요
가요
아이에게 옮기 전에
아버지를
도둑이라고 해서 미안해
그만 집에 가요
폭풍이 좀
고약하지만
적어도 우린
숲 속에 혼자 묶인 채로
늑대밥이 될 처지는
아니잖아
지금이라도 돌아가서..
나 말이야
눈을 감을 때마다
자꾸 모리스 영감이
생각나
내가 눈을 뜨면
그는..
모리스?
개스톤
정말로 모리스를
죽이려 했었나?
모리스!
다행이네요!
5일간이나
당신을 찾아 헤맸어요!
넌 날 죽이려고 했어
늑대밥으로 던져두고
늑대?
헛것을
보는 걸로도 모자라
이젠 날 살인마로
몰 셈인가?
모리스
자네 그 말에
증거가 있나?
아가사가
날 구해줬소
아가사!
저 꾀죄죄한
늙은 할망구가
당신의 증인이다?
오해는 마시오
아가사
르푸
그도 함께 있었소
모든걸 봤소
나요?
좋소
내 말은
믿을 필요 없어요
르푸!
내 친구여
자네의 가장 절친한
친구인 내가,
사랑하는 여자의 아버지를
죽이려 했었나?
좀 곤란한 질문인데..
아니
그런 적 없어요
너!
모리스
당신은 이제
자신과 모두에게 위험한 존재요
그러니
벨이 도망갔겠지
당신은
도움이 필요해요
정신병원에서
치료 좀 받고나면
나아질 거요
걱정 마요
무도회장에 있길래
말했지,
"오늘 정말 아름답군
밤에 함께 춤추지 않겠소?"
정말로 좋다고 할진 몰랐어
내가 뭘 한 거지?
아뇨, 주인님
완벽해요!
꽃잎이 4장밖에
안 남았어요
오늘밤
진심을 고백하세요
난 바보야
그녀가 날 절대 좋아할 리 없어
용기를 내세요
그녀는
운명의 여자에요
그 말 좀 그만해
운명 따윈 없어
그녀를
좋아하시잖아요?
먼저 낭만적인 음악과 촛불로
분위기를 띄울게요
그리고
때가 무르익으면..
그 때가 언젠데?
막 현기증이 날 때요
걱정 마세요
잘 해내실 거에요
마음을 가라앉히고,
심경을 솔직히 밝히면 돼요
안 그러면,
앞으로 따뜻한 차는
평생 못 마실 줄 알아요!
- 불빛도 없고
- 먼지도 쌓이고
성 전체가
파업할 거에요
머리손질부터 하죠
헤어스타일이 좋아야
호감을 살 수 있죠
손톱, 발톱도
손질해야죠
차푸,
양치를 맡아줘
담그시고!
싹둑싹둑
손톱에 윤을 내고
뿔에 광을 내고
눈 감으세요
마지막으론 이걸..
짠!
괜찮아
내가 해결할 수 있어
오, 아름다워라!
하지만 뭔가
부족한데
아, 그래!
이거면 멋진
마무리가 되겠어
아주 오래되고도
더할 수 없이
진실한 이야기
차갑기만 하던
둘 사이,
누군가 마음을
열기 시작했죠
말할 것도 없이
아주 작은
변화였지만
조금은 두렵고
조금은 서툴렀던
미녀와 야수
언제나 같지만
언제나 놀랍죠
언제나 한결같고
언제나 확실하죠,
동녘에 떠오르는
해처럼..
세월 속에 흘러온
옛 이야기
선율 속에 전해온
옛 노래
달면서도 쓰죠,
당신의 잘못을
안다는건
그리고 변할 수 있음을
동녘에 떠오르는
해처럼
변함없이
세월 속에 흘러온
옛 이야기
선율 속에 전해온
옛 노래
미녀와 야수
세월 속에 흘러온
옛 이야기
선율 속에 전해온
옛 노래
미녀와 야수
춤춰 본 지가
오래돼서..
이런 느낌
오랜만이네
바보같은
생각이겠지?
나 같은 피조물을,
당신같은 여자가
언젠간 좋아해주길
바란다는거 말이야..
모르겠어요
정말?
여기서
행복할 수 있겠어?
자유가 없는 삶이
행복할 수 있을까요?
어릴 때 아빠한테
춤을 배웠어요
자꾸만
아빠 발을 밟았었죠
아버지가 그립겠군
아주 많이요
아버지를
보게 해 줄게
보고 싶어요
아빠!
아빠한테
무슨 짓을..?
곤경에
처하신 거 같아요
그럼 가 봐야지
뭐라고요?
아버지한테 가봐
지체할 시간이 없어
아냐
가져가
그럼 언제든
날 볼 수 있잖아
고마워요
조금 걱정했었지만
모든게 잘 풀리는군요
진정한 사랑의
승리에요!
그녀를 보내줬어
- 네?
- 어떻게 그러실 수가 있죠?
그래야만 했어
- 하지만 왜요?
- 그녀를 진정으로 사랑하시니까요
- 그럼 왜 아직도 저주가 안 풀리지?
- 벨은 주인님을 사랑 안 하니까. 다 끝났어
하지만 다시
돌아올 수도 있죠
아니
가라고 놔준거야
너희 저주를 풀어주지 못해
미안하구나
그만 가봐
이젠 너무 늦었어
가요, 내 사랑
난 한때 모든걸
가졌었고
내 운명의
주인이었어
내 삶에 다른 누구도
필요로 하지 않았었지
난 진실을 너무
늦게 깨달았어
이 고통을
외면하지 않으리
눈을 감으면
여전히 그녀가 보여
그녀는 내 가슴을
훔쳐갔고
이를 견뎌내기는
너무나 힘들어
그녀는 날
떠나지 않았어
비록 몸은 저 멀리
떠나가지만
여전히 그녀는
날 아프게 하고, 또 날 위로하고
내게 기쁨을 주고
또한 고통을 주네
이 외로운 성 안
한켠에서
열린 문 너머를
바라보며
난 바보같이 기다리겠지,
그녀가 돌아와 주기만을..
그리고 나와 영원히
함께 해주기를..
잔인한
사랑의 시련
스러져버린 행복이여
그녀는 내 품에서
멀리 날아가 버렸지만
난 여전히
그녀를 볼 수 있어
그녀는 날
떠나지 않았어
비록 몸은 내 시야에서
떠나가 버렸지만
여전히 그녀는
날 뒤흔들어 놓고
이젠 나의 한 부분이
되어버렸어
외로운 성 안
한켠에서
열린 문 너머를
바라보며
난 바보같이 기다리겠지,
그녀가 돌아와 주기만을..
회한에 잠긴채로
수없이 많은
긴긴 밤을 지새우겠지
그녀를 기다리며,
영원히..
제발, 그는 환자에요
병원에서
치료가 필요해요
정신병원이 아니라요!
정신병원에
가본 적 있나, 모리스?
자넨 일주일도
못 버텨
딸과 결혼하게 해 주면
자넬 풀어주지
절대 안돼
데리고 가
멈춰요!
아빠
벨, 널 다시
볼 수 있게 되다니
내보내줘요
미안하지만
그는 치료가 필요해
아버진
미치지 않았어요
개스톤
말 좀 해봐요
난 너희 가족을 아껴
하지만 네 아버진
믿기힘든 주장들을 하셨어
사실이야, 벨
무슨 성에 야수가
있다고 하질 않겠니
있어요!
저 그 성에 있다 온 거라고요!
아버질 구하려고 하는 말이겠지
증거도 없잖아
증거를 원해요?
야수를 보여줘!
이게 증거에요!
마법이야!
이 야수를 봐요!
이 이빨 좀 봐!
저 발톱을 봐!
겁내지 마세요
생긴건 이래도,
착하고 친절해요
괴물의 마법에
홀린 것 같군!
이 괴물을 좋아하는 것처럼
보이니 말이야!
그는 괴물이 아니에요
개스톤
괴물은 당신이죠!
그는 사람을
해치지 않아요
흑마법이 무섭다더니
오늘 두 눈으로
확인하는군
우린 이 위협에
맞서야 합니다!
그녀가 야수에게
알리러 갈지도 모르니
가둬둡시다
- 안돼!
- 어서 가둬!
닥쳐!
당신 뜻대론
안될거야, 개스톤!
오, 벨
개스톤, 이건..
너도 같이
갇히고 싶어?
내 말을 가져와
경비를 세워
저들을 감시하시오
야수를 그냥 두면
모두 봉변을 당할거요
야수를 죽입시다!
죽이자!
놈을 없애야 해
밤에 몰래 와서
아이들을 마구
잡아먹을지도 몰라
마을을 쑥대밭으로 만들겠지
그냥 둬선 안돼
속히 행동을
취합시다
모두 나를 따르시오
안개낀 숲과 어둠 속을
헤치고 나아가는 것은
악몽인 동시에
흥분되는 일이기도 하지
기도를 올려요, 그러면 어느새
성 앞에 도착해 있을테니
그 안에
기다리고 있는건
바로 끔찍한 야수!
날카로운 송곳니와
커다란 발
치명적인 발톱을 가졌겠지
거품 물고
포효하겠지
그래도 우린 물러서지 않는다네,
그가 죽기 전까지는!
야수를 죽이자!
횃불을 밝히고
말에 올라
마음을 다잡고
그곳으로 향하자
개스톤이
우리를 이끈다네
이것은 전쟁이고
또한 위기상황
이런 시기엔 모두들
내 말을 따르지
그곳엔 분명
야수가 있겠지
하지만 진짜 괴물은
여기 있네
칼을 뽑고
활을 들어라
기도를 올려라
우리가 간다
성을 보여줘
그래도 그는 마침내
진정한 사랑을 알게 됐어
하지만 그녀의 사랑을
얻지 못하면 소용 없지
그래도 처음으로 희망이 생겼어요
분명 잘 될 거에요
엄마
저 소리 들려요?
벨이 돌아왔나봐요!
설마?
제가 말했죠?
폭도다!
침입자야!
일 났군!
어디들 가?
진정한 사랑은 무슨!
바리케이드를 세워
서둘러
물러서
심장이 달아오른다
깃발을 높이 들고 전투로 나아가자
위험이 도사리지만
무섭지 않다네
깃발을 올리고 노래를 불러라
50명의 장정들이 간다
프랑스인 50명이면
두려울게 없다네
야수를 죽이자!
지원이 필요해
야수에게
위험을 알려줘야 해요
알려줘?
어떻게 그에게서
도망쳤니?
그가 보내줬어요, 아빠
그가 보내준 거라고요
이해가 안 되는구나
이건 어디서..?
그가 거기에
데려가 줬어요
엄마에게 있었던 일을
알아요
그럼 왜 내가 이곳으로
왔는지도 알겠구나
난 널 지키고 싶었어
내 어린 딸을..
그게 너무
지나쳤나보구나
이해해요
저 좀
도와주시겠어요?
위험해
알아요
위험하죠
한번 자물쇠를
따보마
뭐, 톱니와 스프링
쪼가리일 뿐이니까
뭔가 길고
뾰족한 게
필요한데..
이거야
완벽해
저기요, 주인님
방해해서
죄송합니다만..
그녀는 안 오는군
네..
저들이 문을
부수고 있습니다
이젠 상관없어
오라고 해
야수를 죽이자!
이렇겐 못 막아!
좋은 수가 있어!
야수를 죽이자!
이 성은 혹시
유령에 씌인게 아닐까?
정신차려, 르푸
여기가 어디지?
왠지 낯설지가 않아
마치 전에
와본 것 같아
안녕
네가 그
말하는 찻잔이구나
그 옆은
네 할머니고
할머니?
공격!
안녕!
개스톤!
개스톤
도와줘
미안, 친구
영웅이
납실 시간이라
상처 받았겠다
안녕하시오
이거 당신 거죠?
참 고집 쌘 애라니까
자식 있어요?
이젠 누가 널 지켜주지,
응?
하나, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯, 일곱
잘했어, 칩
좋아
지원군이 왔다
본때를 보여주자!
이게 바로 책이라는거다
무식한 것들아
아, 난 빠질게
난 그냥 시계야
이리 와
요 귀여운 것들
예쁘게 만들어 줄게
그래, 아주 귀엽네
예쁘네!
가서 놀아
가서 재밌게 놀아
차 맛이 어떠냐?
따뜻해?
뜨거워?
오, 여보..
엄마!
고마워
조준하고
잘하는데
이제 개스톤이랑 난
더 이상
친구가 아니야
네가 너무 아깝지
다시 시작해 볼까?
배경 음악 좋고!
덤벼!
저 하프시코드를
닥치게 해!
- 마에스트로!
- 여보!
내가 가요
좋아
다 죽었어!
잘했어, 여보!
발조심들 해
그래, 가 버려!
잘들 가셔
잘 가라고
다신 오지 마
안녕, 야수
난 개스톤이다
벨이 보내서 왔지
그녀를 사랑하나?
정말로 그녀가
널 원할거라 생각했나?
벨!
그는 어딨어?
마을로 돌아가면
넌 나와 결혼해야 돼
그리고
야수의 머리는
- 벽에 걸리게 될거야
- 절대 안돼!
기다려라, 야수!
안 돼!
벨?
벨!
돌아왔군!
난 저들을
막으려고 했어요!
거기 있어
내가 갈게
개스톤
안 돼!
제발 놓지 마
제발
뭐든지 할게
살려줘, 야수
나는
야수가 아냐
가
꺼져
안 돼요!
너무 멀어요!
안돼!
이리 와요
돌아와 줬군
물론이죠
돌아왔어요
다신 떠나지 않을게요
이젠 내가 떠날
차례인 것 같아
우린 같이 있잖아요
다 괜찮아질 거에요
그래도 내 마지막 순간엔
당신을 볼 수 있어 다행이야..
안 돼요
제발, 안돼..
돌아와요
우리가 해냈어
플루멧!
우리의 승리야!
플루멧?
플루멧!
오, 내 사랑
플루멧..
오, 안돼
마에스트로
당신은 정말 용감했어요
안녕, 내 사랑
안 돼
날 떠나지 마요!
칩!
누구 칩 못 봤어요?
칩이 없어요
어딨니, 내 아가?
- 엄마!
- 오, 안돼!
엄마!
뤼미에르
나..
말이 나오지가 않아
- 괜찮아요, 콕스워즈
- 난..
뤼미에르
내 친구여
같이 할 수 있어
영광이었네
저도 영광이었습니다
돌아와요
제발
날 떠나지 말아요
사랑해요..
마에스트로!
- 마에스트로
- 여보
뤼미에르
콕스워즈
시간은 우리 편이었군요
친구
플루멧
플루멧!
오, 내 사랑
칩, 이럴수가!
다시 사람이 됐구나!
내가 뭐랬니, 아가!
이 냄새 너무 좋구나!
프루프루, 요 녀석!
여보?
포츠!
베아트리스!
기억나, 기억난다고!
헨리?
헨리!
오, 이런
얼마나 외로웠다고
다시 시계로
돌아갈래
뤼미에르, 봐
오, 왕자님
안녕, 오랜 친구
다시 봬서 기뻐요
저희 모두를 구하셨어요
아가씨
벨, 저에요!
칩이에요!
세월 속에 흘러온
옛 이야기
선율 속에 전해온
옛 노래
달면서도 쓰죠,
당신의 잘못을 안다는건
그리고 변할 수 있음을
안다는건
겨울이 지나면
봄이 오고
시련 뒤에
결실이 찾아오듯
모든건
순리대로 흘러가고
이야기는
이렇게 끝납니다
미녀와 야수
왜요?
수염 좀 길러보면
어때요?
동녘에 떠오르는
해처럼
영원히 변치않을
세월 속에 흘러온
옛 이야기
선율 속에 전해온
옛 노래
미녀와 야수
세월 속에 흘러온
옛 이야기
선율 속에 전해온
옛 노래
미녀와 야수
How does a moment last forever
(노래: Celine Dion)
How does a moment last forever?
How can a story never die?
어떻게 순간을 영원히 간직할 수 있을까요
어떻게 이야기를 계속 살아있게 할 수 있을까요
It is love we must hold onto
Never easy, but we try
우리가 기억해야 할 것은 바로 사랑
쉽진 않지만 노력해 보아야만 하죠
Sometimes our happiness is captured
Somehow, our time and place stand still
때때로 우리의 행복은 좌절되고
세상이 멈춘 듯 보여도
Love lives on inside our hearts
and always will
사랑은 우리 가슴 속에
항상 살아 숨쉬겠죠
Minutes turn to hours,
days to years and gone
순간이 모여 하루가 되고, 1년이 되고
그렇게 흘러가 버리지만
But when all else has been forgotten
Still our song lives on
다른 모든 것이 잊혀졌을 때도
여전히 우리의 노래는 살아남겠죠
Maybe some moments weren't so perfect
Maybe some memories not so sweet
완벽하지 않은 순간도 있게 마련이고
달콤하지 않은 순간도 있게 마련이죠
But we have to know some bad times
Or our lives are incomplete
하지만 그런 기억들조차 받아들임으로서
우리의 삶을 온전해지고
Then when the shadows overtake us
Just when we feel all hope is gone
그림자가 우리를 덮쳤을 때조차
희망이 사라졌다고 느낄 때조차
We'll hear our song and know once more
Our love lives on
우리의 노래를 들으며
사랑이 아직 살아있음을 알 수 있게 되겠죠
How does a moment last forever?
How does our happiness endure?
어떻게 순간을 영원히 간직할 수 있을까요
어떻게 행복을 붙잡아둘 수 있을까요
Through the darkest of our troubles
Love is beauty, love is pure
가장 암울한 순간에서조차도
사랑은 아름답고, 순수하죠
Love pays no mind to desolation
It flows like a river through the soul
그것은 고독을 두려워하지 않으며
영혼 속을 강물처럼 가로질러 흐르죠
Protects, persists, and perseveres
And makes us whole
우리를 보호하고, 붙잡아주며
마침내 우리를 완전하게 만들죠
Minutes turn to hours,
days to years then gone
순간이 모여 하루가 되고, 1년이 되고
그렇게 흘러가 버리지만
But when all else has been forgotten
Still our song lives on
다른 모든 것이 잊혀졌을 때도
여전히 우리의 노래는 살아남겠죠
How does a moment last forever:
When our song lives on
어떻게 순간을 영원히 간직할 수 있을까요
우리의 노래가 살아 숨쉴 때..
미녀와 야수
Beauty and the Beast
(노래: Ariana Grande & John Legend)
Tale as old as time, true as it can be
아주 오래되고도, 더할 수 없이 진실한 이야기
Barely even friend,
then somebody bends unexpectedly
차갑기만 하던 둘 사이,
누군가 마음을 열기 시작했죠
Just a little change, small to say the least
말할 것도 없이, 아주 작은 변화였지만
Both a little scared, neither unprepared
조금은 두렵고, 조금은 서툴렀던
Beauty and the Beast
미녀와 야수
Ever just the same, ever a surprise
언제나 같지만, 언제나 놀랍죠
Ever as before, ever just as sure
as the sun will rise
언제나 한결같고, 언제나 확실하죠,
동녘에 떠오르는 해처럼..
Ever just the same, ever a surprise
언제나 같지만, 언제나 놀랍죠
Ever as before, ever just as sure
as the sun will rise
언제나 한결같고, 언제나 확실하죠,
동녘에 떠오르는 해처럼..
Tale as old as time, tune as old as song
세월 속에 흘러온 옛 이야기
선율 속에 전해온 옛 노래
Bittersweet and strange,
finding you can change,
learning you were wrong
달면서도 쓰죠,
당신의 잘못을 안다는건..
그리고 변할 수 있음을 안다는건..
Certain as the sun rising in the east
동녘에 떠오르는 해처럼 변함없이
Tale as old as time, song as old as rhyme
세월 속에 흘러온 옛 이야기
선율 속에 전해온 옛 노래
Beauty and the Beast
미녀와 야수
Tale as old as time, song as old as rhyme
세월 속에 흘러온 옛 이야기
선율 속에 전해온 옛 노래
Beauty and the Beast
미녀와 야수
Evermore
(노래: Josh Groban)
I was the one who had it all
I was the master of my fate
난 한때 모든걸 가졌었고
내 운명의 주인이었어
I never needed anybody in my life
I learned the truth too late
내 삶에 다른 누구도 필요로 하지 않았었지
난 진실을 너무 늦게 깨달았어
I'll never shake away the pain
I close my eyes but she's still there
이 고통을 외면하지 않으리
눈을 감으면 여전히 그녀가 보여
I let her steal into my melancholy heart
It's more than I can bear
그녀는 내 가슴을 훔쳐갔고
이를 견뎌내기는 너무나 힘들어
Now I know she'll never leave me
Even as she runs away
그녀는 날 떠나지 않았어
비록 몸은 저 멀리 떠나가지만
She will still torment me, calm me, hurt me
Move me, come what may
여전히 그녀는 날 아프게 하고, 또 날 위로하고
내게 기쁨을 주고 또한 고통을 주네
Wasting in my lonely tower
Waiting by an open door
이 외로운 성 안 한켠에서
열린 문 너머를 바라보며
I'll fool myself, she'll walk right in
And be with me for evermore
난 바보같이 기다리겠지,
그녀가 돌아와 주기만을..
그리고 나와 영원히 함께 해주기를..
I range against the trials of love
I curse the fading of the light
잔인한 사랑의 시련
스러져버린 행복이여
Though she's already flown so far beyond my reach
She's never out of sight
그녀는 내 품에서 멀리 날아가 버렸지만
난 여전히 그녀를 볼 수 있어
Now I know she'll never leave me
Even as she fades from view
그녀는 날 떠나지 않았어
비록 몸은 내 시야에서 떠나가 버렸지만
She will still inspire me
Be a part of everything I do
여전히 그녀는 날 뒤흔들어 놓고
이젠 나의 한 부분이 되어버렸어
Wasting in my lonely tower
Waiting by an open door
외로운 성 안 한켠에서
열린 문 너머를 바라보며
I'll fool myself, she'll walk right in
And as the long, long nights begin
I'll think of all that might have been
난 바보같이 기다리겠지, 그녀가 돌아와 주기만을..
회한 속에서 수없이 많은 긴긴 밤을 지새우겠지
Waiting here for evermore
그녀를 기다리며, 영원히..
translated by - perante -